Awak dah buang ni.
"bahagian 1"
Sila sertakan reben yang cantik.
Jom pasang papan tanda.
“Pesta Wayang Atas Bumbung bersama Lomocon”
Yang kanan sedikit lebih tinggi.
Ya, saya faham.
Jadilah begitu.
Ya, saya Park Yoon-joo dari PR JoA.
Kami menyewa 50 kerusi
, tetapi semuanya belum tiba lagi.
- Pengurus
- Bolehkah anda menghantarnya kepada saya sekarang?
Tunggu sebentar, apa yang sedang berlaku?
Datanglah lihat yang ini.
Kira-kira sepuluh orang hilang.
Tiada sesiapa yang menghantarnya?
Biarlah orang pertama datang...
Pakcik, pergi ke sini.
Tunggu, pak cik, jangan pergi dulu.
Apa yang awak buat di sini?
Tidak
Kerusi tidak mencukupi dan tiada sesiapa yang menghantarnya.
Li Zhejiang,
saya tiada masa untuk berbual sekarang.
Pasti ada masa.
Lihat, 90% tetamu kami telah membatalkan pesanan.
Kerusi-kerusi itu lebih daripada mencukupi.
apa yang perlu saya lakukan?
Satu bencana yang mutlak.
Filem klasik dari tahun 90-an?
Sudah pasti sesuai dengan tema retro.
Jika tiada sesiapa yang lahir pada tahun 1990-an,
apa gunanya?
Jemput semua orang yang anda kenali. Li Zhe Zhang.
Hei, lihat betapa cantiknya cuaca sekarang.
Awak rasa orang akan tidur di rumah ke?
Tapi kita patut panggil semua orang yang boleh.
Tapi kenapa pekerja baru belum sampai lagi?
Seorang pelajar di Sekolah Menengah Kebangsaan Seoul?
Saya betul-betul tak faham.
Lulusan dari Universiti Kebangsaan Seoul. Mengapa anda ingin bekerja di sini?
Susah sangat ke nak cari kerja sekarang ni?
Apa yang aku tak faham,
kenapa aku tak nampak dia kat sini sekarang?
Di mana Encik Shin Ji-hyo sekarang?
- Ini
- Ini Jihyo.
Salam, sila tunggu sebentar.
Hei, saya dah cakap.
Minta cuti sebelum mula kerja.
Tidak, presiden telah bersetuju.
Jadi "Park Yoon-joo" bukan "nee"?
Ya Tuhan.
Terima kasih, Pengurus Park Yoon-joo.
Awak nak saya pergi sekarang ke?
Berapa ramai orang yang boleh saya bawa?
- Halo
, selamat datang.
- helo
- di sini
- Gembira bertemu awak. Ia ada di sini.
- Satu demi satu.
Saya akan tunjukkan awak sekeliling, jadi ikut sahaja.
Halo
Ini Lomocon...
- Awak dah sampai ke?
- Kita dah lama tak jumpa.
-Ini makanan. -Baiklah
, mari kita minum. Mari kita minum.
Tak boleh ambil gambar saya.
Okey, saya akan ambil gambar sekarang.
Joe
Serius, kenapa lama sangat?
Saya dah main berjam-jam lamanya.
Dia gila.
Dia suruh saya tutup bar ni supaya saya boleh tengok wayang.
Dia tiada pelanggan lagi.
sehingga pukul 10 malam
Hehe, sesak dengan orang ramai di kedai tu.
Selepas acara itu, saya pergi makan malam.
Di bar awak?
Ya Ya.
Tapi tak patut ke dia keluarkan?
Orang yang lahir pada tahun 90-an?
Yang mana
Kenapa aku tak boleh ada kau dan aku?
Kami lahir pada tahun 1990
Masih tahun 90-an.
Dan satu lagi perkara...
- Salam
.
- Hello
- Hei.
- biar saya lihat
- kita nampak sangat sedap
"Kakak Yun Qiao. Umur sepuluh tahun."
Kita nampak sedap. Jom ambil beberapa gambar lagi.
- Jom
- Awak nak ambil gambar dengan saya tak?
"Ibu Yoon Joo, berusia 50 tahun"
"Yunjo lebih tua daripada pekerjaan pertamanya,
dalam lingkungan 50-an."
Ia sudah tiba dan ya, lebih banyak lagi akan datang tidak lama lagi.
Jangan risau.
"Pelanggan berumur lebih 40 tahun"
"Presiden Syarikat Perhubungan Awam Joa,
40 tahun"
- Ya
- Awak pasti?
sudah tentu.
- Itu...
- Ke arah sini.
Ya
Saya tidak percaya kita dapat mengheret orang keluar ke sini.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka yang berumur 20-an.
Hei, Li Zhejiang,
mari kita buat apa yang kita sediakan.
Cabaran kata terakhir? Sudah tentu.
Cabaran perkataan terakhir?
"Cabar 'Kata Terakhir' bersama Lomocon"
Pasca-90an
Ini adalah pekerjaan yang sesuai untuk golongan muda dalam lingkungan umur 20-an dan awal 30-an.
Kami akan mengambil gambar di hadapan mayat
bersama-sama dengan kata-kata terakhir
"Saya mahu mendermakan harta saya.
Cipta nilai ratusan bilion untuk masyarakat."
Bolehkah awak hantar ini? Lihat, Haejonie.
Tapi langsung tiada apa yang menyedihkan atau menyayat hati tentangnya.
Ini adalah cabaran kata akhir yang ringan.
Kuncinya ialah ia mestilah mudah.
Hanya mereka yang lahir pada tahun 1990-an sahaja
yang boleh melakukan ini.
Hei, kalau kau menangis lagi, aku akan bunuh kau.
Saya sudah cukup
"Saya sudah muak, tetapi ia datang lagi."
"Mari kita jatuh cinta lagi di kehidupan seterusnya.
Lelaki memang terbaik."
Cinta itu yang terbaik.
Aduh, kenapa dia nampak tertekan sangat ni?
Itu sahaja.
"Maaf, tapi saya betul-betul dah nak mati."
"Saya sangat gembira kerana awak hadir dalam hidup saya."
Apa ini?
Saya mahu foto ini.
Saya benar-benar terpaksa menggunakan gambar mayat.
Kenapa awak cakap pasal gambar mayat kat sini?
semua orang
Aku gembira kerana mereka.
Saya sering bergaul dengan mereka.
Terima kasih.
- Dia betul-betul menangis.
- Apa?
- Apa masalahnya dengan dia?
- dia...
- Saya tak percaya.
- Apa yang awak cakap tadi?
- Apa yang berlaku?
- Kenapa awak tak beritahu saya terus?
- Kenapa?
- apa yang berlaku?
ini
Keadaan menjadi sangat pelik.
Kerana aku tahu apa yang akan berlaku
Tidak, kita dalam hal ini bersama-sama.
Kita akan mati bersama-sama.
Ini tidak adil.
Sini, berundur.
Minumlah sehingga anda benar-benar mabuk.
- Tuangkan untuk saya.
- Tolong tunjukkan saya jalannya.
Itu!
- ini minuman kami
- di sini
- Akan ada banyak perkara dalam hidup
- Soju telah tiba.
Ia seperti kaca.
- Kosongkan gelas, isikannya.
Jika cawan itu kosong, isilah ia.
pak cik
Kecilkan sedikit kelantangan. Kami sedang menonton wayang bersama-sama.
- Bising
- Apa masalahnya?
- Jika anda mahu minuman, pergilah ke bar
- di sini
- Jom tengok wayang.
- Apa yang awak cakap tadi?
- Diamlah
...
- Hei
- berhenti.
- Apa?
- Tidak.
- Maaf
- Apa yang awak cakap tadi?
- Percaya atau tidak
- lepaskan budak itu.
Lelaki ini langsung tidak mempunyai adab.
Hei, jangan menangis.
Akan ada banyak perkara dalam hidup.
Nikmati setiap saat sehingga kematian mencukupi.
Sial, diamlah.
Bukan awak sahaja.
Jom kita tengok wayang sama-sama.
Saya baru tahu hari ini
bahawa kawan saya sedang nazak
Awak tak nampak ke kita tengah tengok wayang tadi?
- Maaf
- Hei
- Bukan awak seorang sahaja di sini.
- Biar saya tonton filem itu
- Maafkan saya
- Alamak
Seperti gambar yang tidak terkira banyaknya
dalam ingatanku
Aku tahu seiring berjalannya waktu,
cinta akhirnya akan menjadi kenangan
Namun kau takkan pernah menjadi kenangan
Keranamu, aku boleh pergi dengan cinta di hatiku.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk ini.
#filem90-an
#ogoskrismas #filemfilem
#kamerafilem#cabarankataterakhir
"#lastwordchallenge# lahir pada tahun 1990-an"
Jangan masukkan "lahir pada tahun 1990-an" langsung.
Kami bertiga,
awak, saya dan Li Zhezhang.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka yang berumur 20-an, dan itulah masalahnya.
Tetapi ia masih mendalam.
Tapi awak tak rasa lega, kan?
langsung tidak
Patutkah saya menukar nama cabaran tersebut?
Bukan "kata-kata penghiburan terakhir"
generasi pasca 90-an
Tetapi adakah ia "kata-kata terakhir yang sebenar untuk semua generasi"?
- Bolehkah awak mengubahnya?
- Tidak, awak tidak boleh mengubahnya.
Pelanggannya hanya dari generasi pasca 90-an.
Serius,
adakah ini dipanggil kenaikan pangkat?
- Cik, saya minta maaf
- Ya Tuhan.
Tidak, jangan halang saya.
- Berundur
- Saya takkan halang awak.
- Sudah tentu
- saya takkan halang awak.
- Saya langsung tak sentuh awak
- Alamak, hari ini...
sial.
boleh terima tak?
Tapi saya pemain boling laju.
- Lontaran yang bagus
- Wah.
- Awak main besbol ke?
- Saya akan tanya.
- Saya mahu bertih jagung
- Ya, saya baru membuatnya pagi ini.
- Kenapa ia begitu sedap
? - Betul tak?
- Untuk kerja awak yang seterusnya...
- Buat bertih jagung yang lazat.
Pelajar tahun pertama Universiti Kebangsaan Seoul itu mematikan telefonnya.
Dan akhirnya ia langsung tidak muncul.
WHO?
seorang kanak-kanak
Minum.
Aku tak layak pun nak minum.
Siapa kata akan ada pesta?
Selepas selesai kerja di sini
Awak kena minum.
Ya, saya akan minum semuanya.
sangat bagus
Sial!
terlalu lazat
Hei, kenapa Jimin tak datang?
Dia juga bermain filem kegemarannya.
Dia pergi berkhemah.
Saya banyak melihat perkara ini kebelakangan ini.
Adakah anda berkhemah seorang diri?
tidak tahu apa-apa
Mungkin dia sedang menyembunyikan teman wanitanya, siapa tahu?
Aku patut hidup macam Jaemin.
Bukankah mereka bekerja dalam bidang kerja yang sama?
Pernahkah awak bertemu dengannya?
Tidak, tidak pernah sekali pun.
Dia bekerja di jabatan perhubungan awam sebuah syarikat besar.
Ketua rantaian makanan
Saya bekerja untuk sebuah syarikat kecil.
Bahagian bawah rantaian makanan
Ini adalah masyarakat yang sangat rasis.
Alamak, banyak sangat benda yang berlaku ni, sampai aku nak minum.
Ini terlalu kuat. Berikan saya sedikit soju.
- Ini akan lebih baik, kan?
- oh.
di sinilah ia.
"Cui Huiying"
Siapakah ini
? Wartawan kegemaran saya, Choi.
sangat gembira
di mana
Saya bukan di Seoul.
Selamat malam
"Daguo Daily"
Saya sedang menghantar fail.
Buka sekarang dan lihatlah.
"Cui Huiying"
Menukar pengeluar Seyon dalam "Choi Hye Young: Lelongan Rasuah"?"
"Lelongan rasuah untuk
menggantikan pengilang Seyon?"
"Baca semua"
"Lelongan rasuah untuk
menggantikan pengilang Seyon?"
"Syarikat A masuk sebagai pengeluar.
Bukan Syarikat B..."
"Saya syak ada rasuah.
Tukar pengilang kepada Syarikat A"
- Dalam akhbar pada pagi Isnin?
- sangat gembira.
Pengarang: Senior Majalak
Awak rasa awak boleh matikan berita tu tak?
Terpulanglah kepada anda, bukan?
Kalau tak boleh,
saya akan buat-buat macam awak tak telefon saya.
Sekurang-kurangnya saya dapat menikmati hujung minggu.
- Tidakkah awak menangis ketika melihat keranda itu?
- Bolehkah awak matikan berita itu?
Lihat catatan saya.
Dia tahu bahawa kami tamat pengajian dari universiti yang sama.
- Itu bermakna awak mahu kami menutup berita itu
- Awak ketagih alkohol
Ayuh, pengurus pepijat.
Pengurus Meng, sila jawab telefon dengan cepat.
Adakah awak mabuk terlalu cepat?
Hai Abang Zhejun, saya baru sahaja menghantar fail itu kepada awak.
Saya rasa awak patut beritahu bos awak dulu.
Saya...saya baru sahaja pulang ke rumah...
- Tidurlah, tidurlah
- Saya pening...
Ya
- Oh
- Balik rumah dan tidur.
Berhenti tidur di tepi jalan.
Awak akan mati kesejukan dalam masa yang singkat.
"
Song Sun-tae, Pengarah Jabatan Publisiti 2, Jabatan Pengurusan Strategik Shiyong"
- Bos
- Eh.
Aduh, kenapa kau sorang-sorang kat sini?
Mana Zhejun?
Dia tidak sihat.
Dasar sial!
Seorang wartawan dari Daguo Daily datang ke Zaile?
Ya
Saya tidak pernah mendengar nama ini sebelum ini.
siapa yang beritahu awak tu?
Wartawan Choi Hye-young
telah menamatkan pengajian dari universiti yang sama
Ya, Pengarah Zhang.
Oh, maaf mengganggu awak awal pagi tadi.
Saya takkan ganggu awak kalau tak perlu.
Macam mana keadaannya? Apa yang terjadi kepada wartawan itu?
Dia menyuruh saya berlari-lari.
Hari ni hujung minggu.
Alah betul ke?
Saya rasa dia agak terlalu bersemangat.
Walau bagaimanapun, kami akan menyemak fakta-fakta tersebut.
Tapi Isnin terlalu awal, kan?
oh!
Saya tak minta awak
berhenti siarkan tentang ini.
Anda perlu mengetahui fakta
dan mendengar beberapa cerita di sekeliling kita .
Ya, ya, golf kedengaran bagus.
Adakah sesi sebelumnya baik?
Saya akan membuat temujanji dan menghubungi anda semula.
Ya Ya.
petang ini
Pergi cari wartawan.
Pergi cari apa yang lelaki sialan tu nak.
Saya membuat banyak panggilan telefon.
Kedua-dua pihak menghantar mesej
Tapi dia langsung tidak menjawab.
Dia seolah-olah mengelak daripada saya.
Dia betul-betul mahu bercakap dengan lelaki berbadan besar ini.
Saya akan terus menghubungi.
"Rasuah masih berleluasa"?
"Rasuah masih berleluasa.
Adakah ia berlaku dalam syarikat?"
Tujuannya adalah untuk menggunakan perkataan negatif.
Sialan si keparat tu.
Sepatutnya dia sudah sampai.
Awak di sini.
"Jabatan Jualan Siyong, Pasukan Jualan 1,
Ketua Pasukan Zhao Zhenrui"
Lagu Senior
Apa sebenarnya ini?
Tiada masalah di kilang Changwon.
Siapakah pengurus di sana?
Dia telah ditemu bual di sini.
Saya telah membaca artikel ini.
Dia tidak banyak berkata.
Ia tidak berfungsi lagi.
Pergi berjumpa pengarah kilang.
Awak dah pergi Changwon ke?
"364 kilometer dalam 4 jam 50 minit"
Ya
Mengapa
Tidak.
Tapi kalau saya tinggal di Changwon dan wartawan datang...
Kenapa awak tak jawab telefon?
Kalau dia terima, perlukah aku terbang balik ke Seoul?
Ya
Ada soalan? Awak tak faham apa yang saya katakan?
Tidak, saya akan ke sana sekarang.
Hei, beritahu Cheol-joon
awak tak perlu balik kerja.
si pemalas tu
Senior, ini Tai Chi Daily.
Ada apa-apa yang awak nak daripada kami?
betul?
"Pengurus Zhejun"
Lelaki, dia halau awak keluar.
Adakah ini akan membuatkan saya mengelakkan mereka?
"Kilang Changwon"
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya cuma minta awak telefon.
Pertama, jabatan PR kita
Apabila media datang dan meminta temu bual
, bukannya menjawabnya sendiri
Tapi saya tak cakap apa-apa yang teruk pun.
Saya bukan bercakap tentang menggunakan kuasa
dengan cara yang salah .
Saya dah cakap
ini temuduga biasa.
Mereka mungkin berbohong kepada anda.
Terdapat banyak soalan, dan itu bagus.
Kami cuma mahu lebih berhati-hati.
《Seyuu》
Keluh, biar aku mati.
Dan di manakah dikatakan berita itu belum tersebar lagi?
Awak di jabatan perhubungan awam.
Tak boleh halang mereka?
Tugasmu untuk mencegah semua ini,
bukan?
Ya, sebab itulah saya di sini.
Saya perlu faham situasi ini.
Awak boleh hentikan liputan berita.
Saya tak cakap apa-apa yang tak sepatutnya saya cakap.
"Roti Angus"
"roti"
Perisa koko,
kek protein koko.
kek protein
Awak makan kat sini tak?
Tolong berikan saya bar protein.
- Satu daripada setiap satu
- Bawa semuanya pergi
- Semoga Berjaya
- Terima kasih Selamat tinggal
- Salam sejahtera
selamat datang.
Bekerjalah dengan bersungguh-sungguh dan kamu akan mati.
Itulah yang saya katakan.
Walau bagaimanapun, anda perlu mengucapkan terima kasih atas cabaran ini.
Awak di mana?
Kilang Changwon
Mari kita matikan berita. Dan awak?
Datang cari pelanggan baru.
Ada sebuah kedai yang saya perhatikan.
Sudah beberapa bulan berlalu.
Awak bergurau ke?
Awak tak patut kerja masa cuti.
Awak kerja kat sini juga.
Kerana saya terpaksa tetapi dia tidak perlu.
Ia sangat berbeza.
Awak tak pernah buat silap.
Tapi saya juga pernah buat silap.
Makan di sini atau bawa pulang.
《Seyuu》
"Panggilan Terakhir"
"Hubungi
Majae Rak, wartawan "Daguo Daily"."
Tidak diterima.
Kalau kau terima, aku akan bunuh kau.
Sejujurnya, jangan terima.
Aku dah cakap jangan terima.
Jika anda tidak menerimanya, sila jangan terimanya.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan mesej...
Ya
Ia adalah panggilan daripada jabatan perhubungan awam Seyong.
Saya telah meminta agar akses kepada berita disekat,
tetapi...
Anda akan diminta untuk menghadiri temu duga.
Tempahan awal tidak dibenarkan.
Kami hanya mengendalikan lelongan.
Semuanya selepas itu akan diuruskan oleh syarikat.
Tiada cara untuk merancang sesuatu seperti ini.
Utamakan sahaja.
"Manual Peraturan Pengiklanan Dadah"
Kalaulah ia berlaku, saya pasti sudah beritahu awak.
Wartawan O
- Ia tidak benar, saya sudah beritahu awak.
- Adakah ini lelaki yang saya bercakap dengannya sebelum ini?
Artikel itu tidak benar.
- masih mencari
- sudah tentu
- Mengapa anda kata semuanya telah dipadam?
- Kami sedang memberi perhatian sepenuhnya.
Kami akan membuat kenyataan.
Ia akan dikeluarkan secara rasmi tidak lama lagi.
Bilakah Penolong Ryu akan bersedia?
- Perhubungan Awam Seyong
- Lima minit.
Lima minit lagi.
Kalau tunggu sikit lagi...
Halo
"Shi Yong, Jabatan Media dan Perhubungan Awam 2.
"
sial.
- Encik Seung Hee
- Ya.
Adakah anda pasti semua berita telah dipadamkan?
Saya akan semak semula.
Jadi awak dah pergi?
Keadaan langsung tak nampak elok.
Mereka tidak boleh mematikan berita.
Kenapa ia begitu lancar?
- Ya, Reporter Park
- Kami terputus hubungan semasa perlawanan semalam.
Sila juga matikan telefon bimbit anda.
Dahlah, hujung minggu ni.
Hei, kawan, tengok beg dia.
Ada surat peletakan jawatan.
Apa yang dia katakan dalam temu bual itu
tidak benar...
Hei, mereka pecat saya
sebab saya tak boleh kerja masa cuti.
Ini bertentangan dengan undang-undang buruh.
Walau bagaimanapun
Saya sangkakan mereka menyelesaikan masalah ini dengan tiket seminar.
Ini daripada presiden Daguo Daily.
Saya mungkin mahu lebih banyak lagi.
Bukankah itu 4 juta won setiap tiket?
Hei, wartawan-wartawan yang berlendir itu.
Ya, saya dengar. Teruskanlah.
Mungkin sekitar tengah hari.
Kami akan menghantar penyata kepada anda.
Bagi soalan-soalan lain...
- Saya dengar awak pergi ke Changwon
- Ya
Apa yang dikatakan oleh pengarah kilang itu?
Adakah ia semasa temu duga?
Nampaknya itu tidak berlaku.
Jadi bagaimana rupanya?
Pengilang bahan protein telah berubah.
Tetapi seperti pengeluar sebelumnya,
mereka akan memberikan maklumat palsu kepada wartawan.
Skrip yang sangat asli
Saya tidur dengan bekas isteri saya, apa yang perlu saya lakukan?
Ha, si bodoh ni.
Awak pengurusnya.
Awak dengar saya tak? Cakap perlahan-lahan.
Saya dengar semuanya.
maaf.
Saya langsung tak suka awak.
Yoo Jae-min
Adakah penyata itu sudah siap?
Ya, saya akan berikannya kepada awak sekarang.
cepatlah.
Ia mengenai budak-budak baru.
Awak hilang ke sejak Sabtu?
Awak tak telefon balik langsung ke?
Ya
Sehingga hari ini, dia masih belum menelefon.
Jelas sekali, saya tidak mahu bekerja di sini.
Tapi mustahil untuk terus begini, kan?
Hanya seorang budak yang kurang ajar
Aku sudah tahu bahawa tidak lama lagi
semuanya akan berakhir di sini.
Saya harap pelajar dapat menamatkan pengajian dari Universiti Kebangsaan Seoul.
Anda tidak boleh datang bekerja di tempat seperti ini.
Ini Li Zhenjiang.
Ia kedengaran tidak betul.
Mengapa perlu sebutkan universiti anda?
Jadi ada apa-apa yang buruk di sini? Kenapa?
Tak apa, tak apa, saya cuma cakap.
Tidak berfungsi
Apa yang membuatkan awak berfikir begitu?
Kali ini, dia akan menjawab telefon.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Kemudian tekan butang bintang atau segi empat sama
Encik Shin Ji Hyo, saya
Park Yoon Jo dari PR JoA.
Awak tak pernah hubungi saya balik.
Setahu saya,
beginilah cara awak umumkan peletakan jawatan awak.
Tapi kerja tak seronok.
kalau nak letak jawatan
Belajarlah untuk bersikap sopan dan letakkan orang dalam perspektif yang baik.
Awak dari generasi yang sama.
Reputasi saya rosak sepenuhnya.
Ayat terakhir tu agak menarik.
"Shin Ji Hyo"
Apa yang salah?
Tak apa, jangan risau.
Tak penting pun.
Dua orang itu...
- Encik Shin Ji-hyo...
- Biar saya mulakan.
Saya telah memaklumkan kepada Presiden bahawa saya sedang bercuti.
Aku tidak pernah mengingkari perintahmu walau sesaat pun.
Jadi kenapa awak tak jawab telefon?
Anda boleh meninggalkan mesej di sini.
Saya berhak untuk tidak menjawab telefon.
Ini ada kaitan dengan kerja cuti.
Encik Shin Ji-hyo
Seperti yang anda lihat, ini bukanlah syarikat yang besar.
Kami tidak akan pernah mempunyai kakitangan yang mencukupi.
Dan jauh di lubuk hati anda tahu bahawa
kami akan menganjurkan acara itu pada hujung minggu
Dan tugas anda adalah untuk menjaga tetamu.
Awak asyik cakap benda yang sama berulang kali.
Saya telah memaklumkan kepada presiden.
Saya bercuti kerja pada hari itu
Awak tak berminat di sini.
Jangan cakap dengan saya dengan nada macam tu.
Saya masih bos awak.
Mengapa awak bertindak begitu tidak munasabah?
Atau mungkin kerana...
Ini syarikat kecil.
Jadi awak tak ada akal sehat.
tak fleksibel...
Ini adalah satu manfaat
syarikat kecil ini.
tidak seperti syarikat besar
Jika tidak,
apa gunanya terus bekerja di sini?
Keseimbangan kerja-kehidupan
Dan gaji juga tidak besar.
- Kalau begitu awak tak perlu buat.
- Saya pasti tak akan buat.
Kenapa saya letak jawatan mulai hari ini?
Encik Shin Ji-hyo
Maaf saya lupa beritahu...
Pengurus Park dan Lee Chul-jung, sila
jelaskan bahawa anda sedang bercuti.
Ya
Ya, memang...
Kalau awak kata awak nak letak jawatan, saya takkan berundur.
Tetapi ia adalah tentang mengimbangi kehidupan dengan kerja
dan gaji.
Kalau awak tak suka apa-apa lagi, awak boleh beritahu saya.
Saya fikir...
Mencari jalan untuk berkembang...
Syarikat kecil saya pada masa hadapan
Awak betul-betul nak dengar ke?
Ya
Saya percaya dalam mempunyai pekerja yang berbakat.
Ini lebih penting lagi untuk syarikat kecil.
Anda harus mengupah orang yang lebih baik.
Syarikat anda akan dapat bersaing dengan syarikat lain.
Apa gunanya bekerja sepanjang malam?
Anda tidak mempunyai cukup orang untuk melakukannya.
Malah projek pemasaran viral pun.
Kecekapannya terlalu rendah
Ini isu sumber manusia.
Tambahan pula,
hanya terdapat beberapa orang pekerja di sini.
Mari kita panggil satu sama lain "hebat".
Itu pasti menyeronokkan.
Malah, namanya ialah Li Zhejiang.
Sudah seminggu bekerja di sini.
Awak tak tahu ke pasal ni?
Ini hanyalah sebuah syarikat kecil.
Setakat yang saya dapat lihat
Pengurus Park dan Lee Cheol Jung kedua-duanya bagus.
Adakah anda fikir begitu?
Yalah, setiap orang ada standard yang berbeza.
Encik Shin Ji-hyo berfikir
apa yang membuatkan pekerja...
Awak seorang yang berbakat.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Tetapi mungkin bukan seseorang yang saya tidak kenali.
Seimbangkan kehidupan dan pekerjaan
Keseimbangan kerja-kehidupan
Ini adalah nilai peribadi.
Ini bukanlah sesuatu yang boleh digunakan untuk mengukur kebolehan.
Saya hanya memberi pendapat saya kerana anda bertanya.
Saya tidak akan berbincang atau berdebat dengan anda.
Encik Shin Ji-hyo
Bolehkah saya masih pergi?
Aku berani bertaruh nyawaku
dia akan mencari pekerjaan di tempat lain
Awak tak perlu buat macam ni.
Sungguh, aku tak mahu mempercayainya.
"Pesta di Bumbung Lomocon"
Apa masalahnya dengan anak-anak zaman sekarang?
- Adakah anda faham mereka?
- Adakah anda seorang sami atau sesuatu?
"Perbadanan: Konservatif"
siapakah saya?
tunggu saya?
Semua yang dikatakan oleh kanak-kanak itu adalah betul.
Dia sangka dia sudah memaklumkan kepada presiden.
Tak mengapa ke?
Gadis itu mematikan telefonnya. Lakukan kerja awak untuk saya.
Siapa yang minta cuti?
Mulakan dengan minggu pertama pekerjaan baharu anda.
Tak boleh ke?
awak tak boleh.
Awak mungkin tak tahu pasal ni
sebab saya tak pernah kerja dalam mana-mana syarikat.
Tetapi ia tidak boleh berbuat demikian.
Kalau ada kecemasan, boleh ambil cuti sehari.
Apa masalahnya?
Senyap.
OK
Awak tahu apa?
Saya akan menang projek yang akan datang ini.
Gadis itu memberi saya semangat.
Dan rasa seperti menang
Dia memandang rendah saya.
Saya faham apa yang awak nak minum.
Ini adalah projek berbilion dolar.
Serong Cosmetics
- Seyong
- Apa yang awak minum?
Apakah itu tiada pelapik?
Saya hanya melakukan apa sahaja yang perlu dilakukan.
Dia tetap menyiarkannya di berita.
Dia tidak menyampaikan berita itu.
Jadi kita boleh matikan berita itu
Dia mahu bercakap dengan seseorang di peringkat bos.
Macam mana dia tahu harga barang akan naik lagi?
teruk
Apa yang kita perlukan pada saat seperti ini?
- Alkohol?
- Betul tu.
Tan Tan
"Utopia"
- "Tho"?
- Nama yang menarik, kan?
seketika.
Oh, saya benar-benar terkejut.
Letakkan kepalaku kembali ke tempatnya.
mampu
lima darjah ke kiri
kiri...
OK
sial.
Saya terkejut sepenuhnya.
sama
Awak terkejut ke?
Sial!
Oh, memang.
ini
selamat datang
Halo
Sila duduk di sini.
- terima kasih
- di sini
Ketiga-tiga mereka bersekolah rendah.
Atau sekolah menengah yang sama?
- Ya
Ya.
Saya dah penat dengan mereka.
Wartawan Choi telah tamat pengajian dari kolej.
Adakah ia sama seperti Jaemin?
Prestasi akademik anda mestilah sangat baik.
langsung tidak.
Sebenarnya kita cuma berbual.
Junior kolej awak akan pergi sendiri.
Apa yang salah?
Mereka semua kanak-kanak pada masa kini
Saya faham.
Saya nampak pekerja baru di tempat kerja yang berusia awal 20-an.
Saya fikir:
"Saya tidak pernah seperti ini."
Betul ke?
Perkara yang paling teruk ialah mereka tidak menjawab telefon.
betul tu.
Tak pernah angkat telefon pun.
Ada orang yang hanya menghantar mesej.
Telefon pun tak jawab.
Awak dengar tak?
Saya baru sahaja menghubungi seseorang.
- Perkara yang sangat penting
- Ya.
Tapi dia asyik mesej saya.
Langsung tak jawab panggilan saya.
- Awak faham tak?
- Apa karutnya.
Hei, pergilah.
- Ha
- Apa seterusnya?
- Kenapa...
- Jadi saya...
- Tukar tempat?
- Ya.
- Ada taufan yang akan datang sekarang, kan?
- Awak patut jawab telefon. Perkara ini penting
- ya.
Dia tidak menjawab panggilan saya. Teruskan menghantar mesej
Sial, kenapa kau buat macam ni?
- Hei, awak faham...
- Ya.
Ya, bolehkah awak berikan saya kad perniagaan awak?
Bolehkah awak berikan saya kad perniagaan awak?
"Buka borang persetujuan ujian
dan pulihkan keselamatan"
Okey, semuanya dah siap.
Apa ini?
percuma.
Nampak lebih baik daripada produk sebenar.
Itulah keindahan barang percuma.
Ia tidak dapat ditolak.
Ini nyata.
Sudah tentu, saya sentiasa betul.
Ya Ya.
jom pergi.
Cik Huajia
Kenapa saya tak pergi ke sekolah menengah biasa?
Apa yang kau cakapkan ni?
Encik Huazi takkan benarkan saya belajar, kan?
Dia kata dia mahu saya buat duit.
Sejurus selepas tamat sekolah menengah
Dia melanjutkan pelajaran untuk mendapatkan sijil vokasional kerana dia ingin bekerja dengan segera.
Kenapa awak salahkan saya?
- Saya?
- Ya, itu awak.
Pada masa itu, Pak Cik Byung-gil
baru sahaja disahkan menghidap kanser.
kami memerlukan wang
Awak nampak, awak sendiri yang pilih.
Lif itu semakin tinggi.
Aku takkan terkejut kalau lif tu jatuh sekarang.
Tiada siapa yang memaksa
kami berpindah ke bangunan usang ini.
Dia bakal membangunkan produk baharu di sini.
Kami sedang memajaknya.
Walaupun awak buat yang baru,
itu bukan urusan kami.
Depositnya sangat murah.
Saya langsung tidak terfikir tentang ini.
Saya yang bayar deposit tu.
Jadi kenapa awak cakap pasal sekolah menengah?
Ia telah berakhir lama dahulu.
tiada apa-apa
Saya cuma nak tahu sama ada saya belajar di sekolah menengah biasa...
Adakah hidup saya akan berbeza daripada sekarang?
Kenapa hidup sekarang?
Ini bagus.
Tapi saya terus ditanya.
Ia sangat menjengkelkan.
Apa maksudnya?
Jangan terlalu samar-samar.
Jelas sekali, saya bukanlah orang yang bijak.
Adakah presiden telah berucap?
Tidak, itu tidak betul.
Ucapan oleh pekerja baru yang meletak jawatan
Apa yang dia akan tahu?
betul tu.
Dia mungkin memandang rendah kepada anda.
Kerana anda boleh menamatkan pengajian kolej secara dalam talian.
Awak ke Huajia tu?
baiklah.
Bukankah begitu?
Betul ke?
Tetapi bercakap tentang kolej dalam talian
Saya tak dapat pun pinjaman pelajar.
Saya bekerja untuk mencari rezeki untuk diri sendiri.
Sejak bekerja dalam bidang perakaunan
sehingga kini saya mula bekerja dalam perhubungan awam.
Awak rasa ia mudah ke?
Saya bertukar kerja ketika saya berumur 20 tahun.
sebenar
Entah berapa ramai yang berumur 20 tahun.
Siapa yang tak tahu apa yang mereka mahu lakukan.
Apa yang anda lakukan sungguh menakjubkan.
Saya juga bekerja keras.
Jadi kenapa hidupku begitu sengsara?
Saya hanya ada anak perempuan saya untuk menyara saya.
Gunakan wang anda sendiri
untuk membayar deposit.
Hanya 30 juta won.
itu kerana...
Encik Huajia selalu menghabiskan wangnya untuk perkara-perkara bodoh.
Hei, saya belanjakan duit saya
untuk orang yang saya sayangi dan orang yang saya sayangi.
Di mana sisa itu?
Sial!
Seorang lelaki?
Lelaki berbeza.
Inilah hidupku wahai lelakiku
Ini cawan saya, saya beli.
Betapa sempitnya fikiran.
Hanya segelas soju
《Seyuu》
Adakah itu saya?
Ya, tuan.
Adakah anda maksudkan memulakan sebuah syarikat?
Pengurus bertanggungjawab.
Ya, biasanya pengurus
bertanggungjawab
Tapi dia nampak sangat sibuk kebelakangan ini.
Jadi saya bantu ringankan beban dia.
Atau anda mungkin perlu mengambil semua kerja daripadanya.
Jika dia hendak melakukan apa-apa,
dia tidak akan melepaskannya.
Bila kau buat dia marah, semuanya dah selesai.
Kenapa dia perlu jadi macam ni?
Bertenang dan kembali.
Biar kita bertanggungjawab untuk ini sekali lagi.
Saya terlalu banyak kerja sebentar tadi.
Awak tahu tak, kalau saya tak naik pangkat,
saya kena berhenti kerja.
Disebabkan ini, saya patut ambil semula kerja saya.
Awak kena buat sesuatu.
Untuk dinilai
Kecuali minum dengan wartawan.
Jadi apa yang salah?
Itulah yang dilakukan oleh orang PR.
Ia kerja.
Zaman telah berubah.
- Hanya pengurus sahaja yang tidak tahu
- Ya, saya tidak tahu
Aku tak nak tahu apa-apa lagi.
Oh, Ketua Elf.
seketika.
Ini Pengarah G.
Adakah dunia digital hari ini selamat?
tutup mulut awak
Hebat gila
Kami mula bekerja di sini bersama-sama.
Tetapi dia menjadi ketua jabatan.
Jadilah ketua pasukan
Mengetahui perkara ini, saya mungkin patut pergi ke jabatan digital.
Siapa yang minum dengan wartawan hari ini?
Hei, budak PR sekolah lama.
Ini adalah maklumat yang diberikan untuk pembidaan bagi kerja ini.
Adakah ia kosmetik?
Ia tertulis "Lelong"
tetapi pemenangnya telah dipilih.
Awak tahu siapa ini.
Komunikasi Bumi?
Ya
"Joe PR"
Ia tidak akan seperti
iklan kosmetik biasa
sambil tetap menyampaikan intipatinya
Ini akan menjadi iklan yang bijak. Orang ramai boleh melawat
Kami merancang untuk menjemput influencer.
Tumpukan pada influencer kecantikan
Pergi ke kerja publisiti dan lakukan pelbagai cabaran
untuk menarik pengguna...
bagaimana
Saya rasa tak perlu datang sini.
Secawan latte asli
Secawan latte manis
- Minum Americano
ais - Amerika...
- Keluh
- Tapi apa yang berlaku?
Pengenalan Sane?
awak tahu tak?
Saya rasa dia masih tak tahu.
Tapi saya kerja di sana.
Terdapat juga jabatan perhubungan awam
Cuba teka siapa yang buat demo tu?
awak?
Jadi bolehkah saya menggunakan sedikit wayar?
Pilih wayar saya.
Oh, ini bergantung pada kekuatan.
Tahap timbalan pengurus terlalu tinggi.
Mari, tolong berikan saya segelas wain manis.
Saya perlu menambah sedikit gula.
Terima kasih
Aduhai, kalaulah aku rajin macam ni masa sekolah menengah dulu.
Mungkin dapat masuk ke Harvard.
Mungkin saya patut...
Ia sebenarnya mengatakan "lelongan".
Tapi pemenangnya sudah pun dipilih.
- Komunikasi bumi?
- Ya.
Mereka mahu menjadi yang pertama dalam industri ini.
Adakah anda masih menerima orang?
Agensi PR Lain
Anda tidak tahukah ini?
Awak mesti tak tahu.
Itu sahaja? Bos Song datang lagi.
Alamak, sudah sepuluh tahun.
Tapi dia masih tidak melepaskannya.
Bos Song yang jahat tu!
"Senarai syarikat yang menyertai lelongan"
"Komunikasi Bumi Seo Dong-hoon Hello Hope
Park Ji-young"
“Perhubungan Awam Joa Kim Hee Young”
jom pergi.
awak nak pergi mana?
Keluarkan sedikit rasa marah.
Asap berkepul-kepul dari kepalanya.
Di mana?
Hei, tunggu sekejap.
apa-apa sahaja.
Hei, di atas sana.
yang.
- Hei, jangan bunuh tebusan.
- Apa?
Jangan bunuh tebusan.
- Tembak
- Maut.
yang.
Aduh, kenapa kau tak mati lagi?
Itu
adakah anda bersedia?
Dah lama tak main, jom.
OK
Kenapa awak pergi sejauh ini?
Apa?
Awak bekerja terlalu keras.
Awak boleh berputus asa separuh jalan
, tapi saya tak boleh.
Saya mahu berjaya dan diterima.
Ini membuatkan saya gembira dan teruja.
Pakcik, tolong berikan saya sedikit sundae.
Buang semua organ dalaman kecuali hati.
Terdapat juga makanan bergoreng dan oden.
- Oden, boleh ambil?
- Boleh.
Halo, tolong berikan saya dua gelas limun.
Rasa hebat.
Tiada yang lebih baik daripada ini.
Li Zhenjiang
Berhenti bercakap tentang saya.
Awak okay tak?
Sangat teruk
- Adakah awak akan bersalin?
- belum lagi.
Walaupun begitu, serviks masih hanya selebar dua sentimeter.
Anda perlu menunggu sehingga mencapai sepuluh sentimeter.
Ya Tuhan.
Mencari Sepuluh Sentimeter?
Mendengarnya sahaja membuatkan anda rasa
mayat itu telah dikoyak-koyakkan.
Saya nak bagi badan saya gula.
Kalau macam tu, jom masuk dulu.
- Saya akan hubungi awak selepas pembentangan.
- Hei
Minumlah latte coklat,
berikan pada saya, boleh?
Sekarang saya betul-betul nak sesuatu yang manis.
Terima kasih
maaf.
Bolehkah saya?
Adakah ia sakit di mana-mana? atau...
Saya benar-benar minta maaf. Saya akan menghubungi 119...
Tunggu sekejap. Tak panas.
Tak apa, tapi...
Ya
apa yang perlu saya lakukan?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf, tapi...
Saya sangat cemas sekarang.
seketika.
di sini.
Tolong hubungi saya. Saya akan cari jalan untuk membayar pampasan.
Hei, awak tak patut
kayuh basikal di kaki lima.
Saya betul-betul minta maaf.
Jomlah, awak nampak sibuk.
maaf.
Ya
sekurang-kurangnya bersikap sopan
Komunikasi Bumi?
"
Pengerusi Seo Dong-hoon dari Earth Communications"
Komunikasi Bumi?
itu sahaja.
Awak tahu ini.
Aku tahu, jadi kenapa perlu berikannya kepadaku?
Itulah...
Saya tidak keseorangan...
Adakah ia karya agung Song Sun Tae?
di sini.
Ya
Anda benar-benar berharap untuk muncul sebagai kumpulan kedua.
Anda mempunyai akses ke bilik persidangan.
Terima kasih
Apa perasaan anda hari ini?
Apabila saya tiba, saya sangat gementar.
Adakah anda sangat gementar?
Ya, karya itu tidak pernah ditunjukkan.
Dahulu ada syarikat yang begitu besar.
Sentiasa ada kali pertama untuk segalanya.
betul?
Pembantu Lu Yu
Halo
Saya Park Yoon Jo dari PR Jo Ah.
Ini awak...
Oh, awak datang ke sini untuk lelongan
, kan?
Saya minta maaf atas apa yang baru sahaja berlaku.
Nampaknya awak berjaya.
Lega rasanya.
Tak apa,
awak dah minta maaf dengan saya berjuta kali.
Tidak, sila hubungi saya.
Jom kita perkenalkan kumpulan pertama, kan?
Ya,
EarthComm sedang menunggu di bilik persidangan dua.
Ya
- Kalau begitu mari kita bergaduh
- Ya
Jom pergi, okay?
PR Joa memperkenalkan kumpulan terakhir.
Tunggu sahaja di bilik persidangan tiga.
Baiklah, teruskan.
Secara kebetulan
Tidakkah Engkau akan memberkati aku?
Saya akan meletupkan mereka semua.
Jangan gagap atau terganggu.
ini
Awak mesti sihat.
Park Yoon Joo, saya percaya pada awak.
"Pasukan Pemasaran 1,
Ketua Pasukan Gao Dongjun"
Mengapa jabatan pemasaran datang untuk melihat?
Pembentangan bidaan juga boleh didapati di sini.
Tidak, bukan apabila awak perlu menunjukkan hasil kerja awak.
Saya tak nampak awak menghubungi kami.
Mereka jelas saling membenci.
- Bahagian jualan menjemput mereka untuk datang
- mengapa?
Ini berfungsi untuk kedua-dua iklan
dan kerja perhubungan awam .
Jadi saya mahu kembali dan melihat-lihat.
Saya tidak mahu jawapan.
Saya benci sikap sombong.
Adakah pemasar bersendirian?
begitukah?
Saya juga bencinya.
Betul ke?
Kami berada dalam jabatan pengurusan strategik.
Bagi mereka, mereka menjalankan perniagaan.
Mungkin ada lebih ramai orang seperti itu.
Tetapi kami adalah nadi syarikat ini.
Ini pengurus serangga.
Awak betul-betul perlukan bantuan ke?
Orang ramai sibuk.
Pemasaran adalah teras syarikat.
Kami hanyalah pasukan PR.
Apa yang akan kami lakukan tanpa anda?
Kita mesti sudah mempunyai jabatan pemasaran.
Sila duduk.
Pengecut!
Pembantu Jaemin
Masih tak nak sertai team kami lagi?
Ayuh, awak cuma memuji wartawan.
Kemudian belanjakan wang itu.
Tiada siapa yang pernah memuji hasil kerja anda.
Betul ke?
Pembantu Jaemin, awak sentiasa dialu-alukan,
okay?
Jangan cuba rampas dia, Teruskan Bos.
Aduh, saya sangat takut.
Tolong hubungi saya.
di sini.
Kita fikirkan strategi...
Promosi dan Pengurusan
Luar Talian dan Dalam Talian
Matlamat Promosi
Luar Talian ialah...
Yuncheng
Duduklah sebentar.
Tuan Presiden, apa yang tidak kena?
"Aktiviti Dalam Talian dan Luar Talian Celtics
Hello Hope"
Kami fokus pada komunikasi.
Sasarannya adalah mereka yang berumur lebih dari 30 tahun,
bukan mereka yang berumur 20-an atau remaja.
Mari kita lihat mengapa.
Ini adalah bakteria yang dipanggil
Lactobacillus plantarum
Bakteria asid laktik diketahui
dapat mencegah kedutan dan meningkatkan kelembapan.
Lactobacillus plantarum
merupakan salah satu makanan yang paling biasa terdapat di sekeliling kita.
Itulah kimchi.
Kami menjangkakan mereka yang berumur dalam lingkungan 30-an
Ini adalah kumpulan pelanggan sasaran kami
Akan paling berminat dengan kosmetik ini
Jika tiada soalan,
ucapan saya akan tamat di sini.
Terima kasih
Yuncheng
Kami hanya pelakon pembantu sahaja.
Lelongan ini...
Mereka telah memilih EarthComm.
《Seyuu》
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Apa lagi yang boleh saya lakukan? Kita kena betulkan.
Kita mesti buat yang terbaik.
Tapi awak kata
dia telah memilih EarthComm.
Kami jarang menunjukkan kerja.
dengan syarikat-syarikat besar di sini
mari kita lakukannya.
Walaupun sekadar mencari pengalaman.
Jom cuba, boleh?
Saya perlu pergi.
- Ya,
ini benar.
Apa-apa pun, saya dah pilih.
Saya tak perlu tinggal, kan?
Sudah tentu, jangan risau.
Saya akan uruskan sendiri.
Semoga berjaya.
Maju dengan baik.
Alamak,
Earthcomm sememangnya menepati gembar-gembur itu.
Pembantu Jiemin, tolong saya.
Ya
Pembentangan anda mengagumkan.
Alamak, awak memperkenalkannya dengan begitu baik.
- Saya sangat memujinya
- Anda tidak perlu melihat profil syarikat lain
- Tahniah
- Terima kasih banyak-banyak
Terima kasih
Tolong jaga diri baik-baik.
Bagus sekali.
Saya telah beraksi dengan baik hari ini.
Tidakkah Engkau akan memberkati aku?
Awak mesti sihat.
Park Yoon Joo, saya percaya pada awak.
dia sudah tahu
"Watak, peristiwa, organisasi dan latar belakang dalam drama ini semuanya rekaan."
Diriwayatkan oleh Thicha Leelawongpanich